<b>1. Поиск новостей по ключевым словам</b> 
Если новость содержит одно из ключевых слов, автопоиск пришлёт её Вам. 
Рассылка происходит исходя из выбранного интервала и времени старта рассылки (<b>Menu -> /settings</b>).
  - количество ключевых слов не ограничено
  - ранее показанные новости не отобразятся снова
  - быстрое удаление по порядковому номеру
  - 7 интервалов поиска от 1 до 72 часов
  - автопоиск по умолчанию включён. Отключить можно в Настройках.
  
<b>2. Поиск всех новостей</b> 
Ищет все новости за выбранный период. 
Имеется возможность исключения новостей, если в них употребляются слова-исключения (включено по умолчанию).
Пример: 
Чтобы не читать новости типа: "Как правильно красить ресницы", добавьте слово <b>ресниц</b> 
в исключения и таких заголовков больше не увидите!
  - список слов-исключений (добавление, удаление)
  - 7 интервалов поиска от 1 до 24 часов

<b>3. Топ 20</b> 
Отображает часто используемые слова в заголовках, для понимания текущей картины дня.
В скобочках показано их количество. Также имеется возможность применения метода схожести строк Джаро-Винклера.
Пример: 
В Топ 20 показаны три слова: "белгородской [3], Белгороде [2], Белгорода [4]". При включённом Jaro-Winkler 
эти слова слольются в одно общее, а их количество просуммируется, т.к. сходство этих слов между собой = 86%. 
В итоге в Топ 20 будет одно слово "белгород [9]". По умолчанию установлен уровень схожести = 85%.
  - быстрый поиск
  - быстрое удаление
  - список удалённых слов с возможностью их востановления
  - 7 интервалов поиска от 1 до 72 часов